دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 23=
هنا!
بعده!
من هنا!
عجلوا!
سريع!
- نعم!
- بعده!
ابق كما أنت!
هنا!
سريع!
يونهاو، دع كل هذا يذهب.
لقد اعتقدت دائما
أنت أفضل أخ في العالم.
هل يمكن أن يكون ذلك في قلبك،
هل السلطة والمكانة
أهم من العائلة؟
كفى! انظر إلى نظراتك الشفقة.
ما أكرهه أكثر
هي رحمة الآخرين.
وأنت يا أخي العزيز
كل ما قدمته لي
كان مجرد صدقة.
لم أفكر بهذه الطريقة أبدًا.
بعد وفاة والدينا،
لقد كان جدي وأنت كل ما تبقى لي.
لقد اعتبرتك أقرب عائلتي.
أردت أن أشارك كل شيء معك.
توقف عن التظاهر.
مو يون تشينغ.
لم تراني أبدًا
كأخيك الحقيقي.
منذ الطفولة،
كل الأشياء الجميلة ذهبت إليك.
لم يهتم أحد بمشاعري أبدًا.
يونهاو.
هل تتذكر عندما كنا صغارا،
لقد أخذتني لاستكشاف المدينة
واشتريت لي الحلوى المفضلة لدي؟
كلما تنمر عليّ أحدهم،
أنت دائما تدافع عني أولا.
يونهاو.
أفتقد تلك الأيام كثيرًا.
هناك أشياء أكثر أهمية
من السلطة والمكانة.
هل يمكنك أن تفهم، يونهاو؟
يونتشينغ.
هذا هو
لقد فات الأوان الآن.
يونهاو!
يونهاو.
(قصر سيد المدينة)
يونتشينغ.
وان، ما الخطب؟
لا يوجد وقت للتوضيح.
تعال معي.
إنتظري يا عزيزتي.
دورنا قادم قريبا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد قمت بالتحقيق في الأمر.
لقد تم تسميمهم جميعًا
بواسطة عشبة لينجشيانج.
لكن سمية هذه الدفعة
أقوى من المرة الأخيرة.
اولويتنا الان
هو العثور على الجميع
في المدينة زراعة أعشاب لينغشيانغ
وجعلهم يوقفون الزراعة.
بالطبع.
تشيمينغ، هل أنت هناك؟
تشيمينغ.
(أمي، لم أعد أستطيع القيام بواجبي
كابن لك.)
(سوف أنتقم لأبي بنفسي.)
تشيمينغ. تشيمينغ!
فان.
العرابة.
تشيمينغ غادر.
ذهب إلى موبي وحده.
هذا الصبي الأحمق
ذهب إلى موبي دون أن يقول كلمة.
إذا حدث له أي شيء،
ماذا... ماذا سأفعل؟
العرابة، لا تقلقي.
السيد سونغ سيكون بخير.
إنه خطئي كله.
لا ينبغي لي أن أسمح له بالحمل
هذه الضغينة ضد موباي معي.
إذا عاد سالماً هذه المرة،
سوف اتأكد من ذلك
يعيش وفقا لرغباته الخاصة
دون الغرق في الكراهية.
العرابة، سيكون سعيدًا
أنك تفكر بهذه الطريقة.
أنه ذهب إلى موبي من أجلك
يظهر حبه العميق.
لا تقلق، سيكون بخير.
أدعو الله أن يكون كذلك.
العرابة.
العرابة!
فان.
العرابة.
ابنتي.
سيدتي هل انت بخير؟
هل أنت ابن السيدة هونغ؟
نعم.
كيف يمكن لمثل هذه المرأة الهائلة
أنجب ابنا ضعيفا مثل هذا؟
قلها. لماذا أنت هنا؟
هذا هو سم عشبة لينغشيانغ الذي
صنعته والدتي.
على عكس السموم الخاصة بك،
قطرة واحدة قاتلة.
اثبت ذلك.
جيد.
لقد حذرني مو يونهاو
من مدى خطورةكما.
لقد شككت فيه.
ولكن رؤيتك الآن؟ أمر رائع.
اجلس ضيفنا السيد سونغ.
عائلة مو قتلت والدي.
مو يونتشينغ هو عدوي اللدود.
بفضل مساعدتكم،
أخيرا أتيحت لي الفرصة للانتقام.
أنتم يا أهل السهول الوسطى تقولون،
"عدو عدوي هو صديقي"
بما أننا أصدقاء،
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض.
بطبيعة الحال.
لكنكم مثيرون للشفقة.
رجالي بالكاد تعرقوا،
وقد استسلم بالفعل العديد من أمراء المدينة.
مو يونتشينغ فقط لا يزال يقاوم.
لن يستمر تحديه طويلا
محاربوك لا يقهرون.
مو يونتشينغ سوف يسقط.
قواتنا متمركزة
خارج مدينة جين.
بعد أن تغلبنا عليه،
ستكون بطلنا الأعظم.
المجوهرات والنساء...
قل لي ما تريد
وسوف تكون لك.
نخب للجميع.
إلى جنرالنا الحكيم!
بعد انتصار الأمس،
سوف ننتصر على كل شيء قريبا.
بالضبط!
سوف تغزو السهول الوسطى.
أنا أشاركك توقعاتك.
جيد.
انتظر.
هل هذا النبيذ الذي سكبته مسموم؟
هل تسألني؟
وتحالفنا؟
لم أقصد الإساءة، السيد سونغ.
يجب أن أتأكد من ولائك.
حسناً، سأشرب أولاً.
مرحبًا بك، السيد سونغ!
نرجو أن يأتي النصر سريعا!
أصدقائي، من الأسفل إلى الأعلى!
- هتاف!
النبيذ مسموم!
(كم نحن تافهون)
(في العالم الواسع.)
(أنا)
(لقد عشت، أحببت،)
(متألم ومتأمل)
(أرجو أن تتذكرني)
(ولكن ننسى بسرعة.)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪